Repository: monaka/nozzy-works
Catalog: debhelper-*/*.po
Languages: ja_po

source: This may be useful if you have a large package and want to make sure that you don't miss installing newly added files in new upstream releases.
ja_po: このオプションは大きなパッケージをつくろうとしていたり、アップストリームの新しいリリースにて新たに増えたファイルをインストールし忘れないようにする時に便利です。

source: Note that files that are excluded from being moved via the B<-X> option are not warned about.
ja_po: ただ、B<-X>オプションで除外したファイルがあると、このファイルは本警告対象から外される事にご注意ください。

source: This option is like B<--list-missing>, except if a file was missed, it will not only list the missing files, but also fail with a nonzero exit code.
ja_po: このオプションはB<--list-missing>と同じようなものですが、ファイルがインストールされていないものがあるのを発見すると、そのファイルを列挙して教えてくれるだけでなく、OSへの終了ステータスとして非ゼロを返却して処理を終了します。

source: Exclude files that contain I<item> anywhere in their filename from being installed.
ja_po: I<item>をファイル名の一部として含んでいるファイルをインストール候補から除外します。

source: Look in the specified directory for files to be installed.
ja_po: 本オプションにより、インストールすべきファイルを、指定されたディレクトリへ探しに行くようになります。

source: Note that this is not the same as the B<--sourcedirectory> option used by the B<dh_auto_>I<*> commands. You rarely need to use this option, since B<dh_install> automatically looks for files in F<debian/tmp> in debhelper compatibility level 7 and above.
ja_po: このオプションは、B<dh_auto_>I<*>にあるようなB<--sourcedirectory>とは異なる事に注意が必要です。本コマンドではあまりこのオプションは利用する機会がありません。というのもB<dh_install>は互換性レベルv7以上では自動的にF<debian/tmp>へファイルを探しに行く為です。

source: Guess as the destination directory to install things to. If this is specified, you should not list destination directories in F<debian/package.install> files or on the command line. Instead, B<dh_install> will guess as follows:
ja_po: ファイルをインストールする先のディレクトリを推定します。もしこのオプションを指定すると、F<debian/package.install>ファイルや、コマンドラインにインストール先のディレクトリを列挙してはいけません。この状況の元で、B<dh_install>は以下のルールに従いインストール先ディレクトリを推定します。

source: Strip off F<debian/tmp> (or the sourcedir if one is given) from the front of the filename, if it is present, and install into the dirname of the filename. So if the filename is F<debian/tmp/usr/bin>, then that directory will be copied to F<debian/package/usr/>. If the filename is F<debian/tmp/etc/passwd>, it will be copied to F<debian/package/etc/>.
ja_po: まず、インストール元のファイルのパスからF<debian/tmp>の文字列（あるいは、別に指定されていれば、ソースディレクトリ名）を取り除き、残ったパスが存在すればですが、こちらをインストールディレクトリとしてみなします。例をあげると、ソースディレクトリとしてF<debian/tmp/usr/bin>が与えられると、ファイルがコピーされる先のディレクトリはF<debian/package/usr/>となります。もしF<debian/tmp/etc/passwd>がソース側のファイルとして与えられると、ファイルのインストールはF<debian/package/etc/>へ行われます。

source: Lists files (or directories) to install and where to install them to. The files will be installed into the first package F<dh_install> acts on.
ja_po: インストールすべきファイル（あるいはディレクトリ）とどこへインストールするかについて列挙します。なおこれらファイルはF<dh_install>が処理する最初のパッケージへインストールされます。

source: LIMITATIONS
ja_po: 制限事項

source: B<dh_install> cannot rename files or directories, it can only install them with the names they already have into wherever you want in the package build tree.
ja_po: B<dh_install>はファイル、ディレクトリの名前の変更ができません。 一方で、パッケージビルドツリー以下のすでに存在するファイル、ディレクトリの名前へ ファイルをインストールすることが可能です。

source: dh_installcatalogs - install and register SGML Catalogs
ja_po: dh_installcatalogs - SGML カタログファイルをインストールし、登録します

source: B<dh_installcatalogs> is a debhelper program that installs and registers SGML catalogs. It complies with the Debian XML/SGML policy.
ja_po: B<dh_installcatalogs>はSGMLカタログをインストールし登録するプログラムです。本コマンドの動作はDebian XML/SGMLポリシーに則って行われます。

source: Catalogs will be registered in a supercatalog, in F</etc/sgml/I<package>.cat>.
ja_po: カタログはF</etc/sgml/I<package>.cat>にある上位カタログに登録されます。

source: This command automatically adds maintainer script snippets for registering and unregistering the catalogs and supercatalogs (unless B<-n> is used). These snippets are inserted into the maintainer scripts by B<dh_installdeb>; see L<dh_installdeb(1)> for an explanation of Debhelper maintainer script snippets.
ja_po: このコマンドは、カタログや上位カタログ（B<-n>を指定しない時のみですが）を登録・解除の為に用意されているメンテナ用シェルスクリプトの塊を機械的に付け加えるものです。これらスクリプトの塊はB<dh_installdeb>によりメンテナスクリプトへ挿入されます。Debhelperメンテナスクリプトについては、L<dh_installdeb(1)>を参照ください。

source: A dependency on B<sgml-base> will be added to B<${misc:Depends}>, so be sure your package uses that variable in F<debian/control>.
ja_po: B<sgml-base>についての依存関係に関する情報はB<${misc:Depends}>へ挿入されます。その為、F<debian/control>にて、この変数を必ず使ってください。

source: Lists the catalogs to be installed per package. Each line in that file should be of the form C<I<source> I<dest>>, where I<source> indicates where the catalog resides in the source tree, and I<dest> indicates the destination location for the catalog under the package build area. I<dest> should start with F</usr/share/sgml/>.
ja_po: パッケージ毎にインストールすべきカタログを列挙します。このファイルには、各々の行がC<I<source> I<dest>>の形式で指定されていなければなりません。ここで、I<source>はインストール元のカタログがソースのどこに入っているかを示し、また、I<dest>にはビルド領域以下のどこにカタログをインストールすべきかを示します。I<dest>はF</usr/share/sgml/>から始まっていなければなりません。

source: Do not modify F<postinst>/F<postrm>/F<prerm> scripts.
ja_po: F<postinst>/F<postrm>/F<prerm>スクリプトは変更しないでください。

source: Note that this command is not idempotent. L<dh_prep(1)> should be called between invocations of this command. Otherwise, it may cause multiple instances of the same text to be added to maintainer scripts.
ja_po: このコマンドは複数回実行しても安全なコマンドではありません。このコマンドを複数回呼び出す際には必ず間にL<dh_prep(1)>を挿入願います。さもないと、メンテナスクリプト中に同じ内容のコードを繰り返し挿入してしまいます。

source: dh_installchangelogs - install changelogs into package build directories
ja_po: dh_installchangelogs - パッケージビルドディレクトリにchangelogをインストールします

source: B<dh_installchangelogs> is a debhelper program that is responsible for installing changelogs into package build directories.
ja_po: B<dh_installchangelogs>はパッケージビルドディレクトリにchangelogをインストールする役割を担うdebhelperコマンドです。

source: An upstream F<changelog> file may be specified as an option. If none is specified, it looks for files with names that seem likely to be changelogs. (In compatibility level 7 and above.)
ja_po: アップストリームに入っているF<changelog>ファイルはオプションとして指定できます。もし何も指定しないと、changelogとおぼしき名前を持つファイルを探しに行きます。(これは互換レベルv7以上で行われます）

source: If there is an upstream F<changelog> file, it will be be installed as F<usr/share/doc/package/changelog> in the package build directory. If the changelog is a F<html> file (determined by file extension), it will be installed as F<usr/share/doc/package/changelog.html> instead, and will be converted to plain text with B<html2text> to generate F<usr/share/doc/package/changelog>.
ja_po: アップストリーム付属のF<changelog>ファイルについては、パッケージビルドディレクトリにあるF<usr/share/doc/package/changelog>としてインストールされます。もしchangelogファイルがF<html>ファイル（拡張子で判定されます）であれば、代わりにF<usr/share/doc/package/changelog.html>としてインストールされ、さらに、B<html2text>でF<usr/share/doc/package/changelog>へテキスト形式に変換してインストールされます。

source: Automatically installed into usr/share/doc/I<package>/ in the package build directory.
ja_po: これらファイルはパッケージビルドディレクトリ以下のusr/share/doc/I<package>/配下に機械的にインストールされます。

source: Use the package specific name if I<package> needs a different F<NEWS> or F<changelog> file.
ja_po: I<package>がF<NEWS>やF<changelog>とは異なるファイル名をF<NEWS>やF<changelog>として扱う必要があれば、パッケージで指定される名前を使ってください。

source: The F<changelog> file is installed with a name of changelog for native packages, and F<changelog.Debian> for non-native packages. The F<NEWS> file is always installed with a name of F<NEWS.Debian>.
ja_po: F<changelog>ファイルはネイティブパッケージ向けにはchangelogの名前でイ ンストールされ、F<changelog.Debian>はノンネイティブパッケージの向けに インストールされます。F<NEWS>は必ずF<NEWS.Debian>の名前でインストール されます。

source: Keep the original name of the upstream changelog. This will be accomplished by installing the upstream changelog as F<changelog>, and making a symlink from that to the original name of the F<changelog> file. This can be useful if the upstream changelog has an unusual name, or if other documentation in the package refers to the F<changelog> file.
ja_po: アップストリーム付属のchangelogの名前を維持します。これはアップストリーム付属のchangelogをF<changelog>としてインストールしてしまい、F<changelog>ファイルの元の名前でそのファイルにシンボリックリンクを張ります。これはアップストリームのchangelogが通常ではない名前の場合、あるいは、パッケージに含まれる別の文章がF<changelog> ファイルを参照している時に便利かもしれません。

source: Exclude upstream F<changelog> files that contain I<item> anywhere in their filename from being installed.
ja_po: I<item>をファイル名に含むアップストリームのF<changelog>ファイルをインストール候補から除外します。

source: Install this file as the upstream changelog.
ja_po: このファイルをアップストリームのchangelogとしてインストールします。

source: dh_installcron - install cron scripts into etc/cron.*
ja_po: dh_installcron - cronの定義ファイルをetc/cron.*へインストールします

source: B<dh_installcron> is a debhelper program that is responsible for installing cron scripts.
ja_po: B<dh_installcron>はcronの定義ファイルをインストールする役目のdebhelperのプログラムです。

source: Installed into the appropriate F<etc/cron.*/> directory in the package build directory.
ja_po: これはそれぞれパッケージビルドディレクトリ以下にある適切なF<etc/cron.*/>にインストールされます。

source: Look for files named F<debian/package.name.cron.*> and install them as F<etc/cron.*/name>, instead of using the usual files and installing them as the package name.
ja_po: F<debian/package.name.cron.*>という名前のファイルを探し、F<etc/cron.*/name>としてインストールします。これは、通常のファイルを使わず、また、パッケージの名前でインストールしたく無い時に使います。

source: dh_installdeb - install files into the DEBIAN directory
ja_po: dh_installdeb - DEBIANディレクトリにファイルをインストールします

source: B<dh_installdeb> is a debhelper program that is responsible for installing files into the F<DEBIAN> directories in package build directories with the correct permissions.
ja_po: B<dh_installdeb>はパッケージビルドディレクトリにあるF<DEBIAN>ディレクトリ以下にファイルを正しい権限を持つようにしてインストールする役目のdebhelperプログラムです。

source: These maintainer scripts are installed into the F<DEBIAN> directory.
ja_po: これらメンテナスクリプトはF<DEBIAN>ディレクトリ以下にインストールされます。

source: Inside the scripts, the token B<#DEBHELPER#> is replaced with shell script snippets generated by other debhelper commands.
ja_po: スクリプト中B<#DEBHELPER#>の文言は、他のdebhelperコマンドが生成するシェルスクリプトの断片で置き換えられます。

source: These control files are installed into the F<DEBIAN> directory.
ja_po: これらファイル群はF<DEBIAN>ディレクトリ以下にインストールされます。

source: This control file will be installed into the F<DEBIAN> directory.
ja_po: このcontrolファイルはF<DEBIAN>ディレクトリ以下にインストールされます。

source: In v3 compatibility mode and higher, all files in the F<etc/> directory in a package will automatically be flagged as conffiles by this program, so there is no need to list them manually here.
ja_po: 互換性レベルがv3以上の場合、パッケージ内のF<etc/>以下の全ファイルは、このプログラムによりconffileと機械的に印がつけらます。その為、自分でいちいちこれらファイルを、このファイルに列挙する必要はありません。

source: Lines in this file correspond to L<dpkg-maintscript-helper(1)> commands and parameters. Any shell metacharacters will be escaped, so arbitrary shell code cannot be inserted here. For example, a line such as C<mv_conffile /etc/oldconffile /etc/newconffile> will insert maintainer script snippets into all maintainer scripts sufficient to move that conffile.
ja_po: このファイルに入っている各行はL<dpkg-maintscript-helper(1)>コマンドとパラメタに関するものです。シェルのメタキャラクタはエスケープされるため、任意のシェルスクリプトをここに挿入することはできません。例えば、C<mv_conffile /etc/oldconffile /etc/newconffile>のような行は、F</etc/oldconffile>をこの行で示されるF</etc/newconffile>へ移動できるように、全てのメンテナスクリプトに追加のスクリプトを挿入することを意味します。

source: A versioned Pre-Dependency on dpkg is needed to use L<dpkg-maintscript-helper(1)>. An appropriate Pre-Dependency is set in ${misc:Pre-Depends} ; you should make sure to put that token into an appropriate place in your debian/control file.
ja_po: L<dpkg-maintscript-helper(1)>を使うには、前もって特定のバージョンのdpkgが必要となります。こちらに関する依存関係をあらかじめ正しくしておくには、${misc:Pre-Depends}を設定願います。つまり、debian/controlファイルの適切な場所に${misc:Pre-Depends}が入っているか確かめてください。

source: dh_installdebconf - install files used by debconf in package build directories
ja_po: dh_installdebconf - パッケージビルドディレクトリにあるdebconfにより利用されるファイルが挿入されます

source: B<dh_installdebconf> is a debhelper program that is responsible for installing files used by debconf into package build directories.
ja_po: B<dh_installdebconf>は、debconfにより使われるファイルをパッケージビルドディレクトリへインストールする役割を持つdebhelperプログラムです。

source: It also automatically generates the F<postrm> commands needed to interface with debconf. The commands are added to the maintainer scripts by B<dh_installdeb>. See L<dh_installdeb(1)> for an explanation of how that works.
ja_po: 本コマンドはdebconfに整合するのに必要なF<postrm>ファイルを機械的に生成します。このコマンドはB<dh_installdeb>によりメンテナスクリプトへ追加されます。この追加に関する動作についての説明は、L<dh_installdeb(1)>にあります。

source: Note that if you use debconf, your package probably needs to depend on it (it will be added to B<${misc:Depends}> by this program).
ja_po: debconfを使うと、パッケージはdebconfに対して依存関係が発生するという事です（この依存関係の指定については、本プログラムにより、B<${misc:Depends}>へ追加が行われます）

source: Note that for your config script to be called by B<dpkg>, your F<postinst> needs to source debconf's confmodule. B<dh_installdebconf> does not install this statement into the F<postinst> automatically as it is too hard to do it right.
ja_po: また、B<dpkg>により設定用スクリプトが呼び出されることになりますが、F<postinst>ファイルはdebconfのconfmoduleに関する設定が必要となります。B<dh_installdebconf>はこちらの作業を機械的にF<postinst>へ挿入することはしません。というのも、これを機械的に正しく行うのは非常に難しいからです。

source: This is the debconf F<config> script, and is installed into the F<DEBIAN> directory in the package build directory.
ja_po: これはdebconfのF<config>スクリプトです。こちらはパッケージビルドディレクトリ以下にあるF<DEBIAN>ディレクトリにインストールされます。

source: Inside the script, the token B<#DEBHELPER#> is replaced with shell script snippets generated by other debhelper commands.
ja_po: 本スクリプト内に記載されているB<#DEBHELPER#>という文言は他のdebhelperコマンドにより生成されたシェルスクリプトの断片によって置き換えられます。

source: This is the debconf F<templates> file, and is installed into the F<DEBIAN> directory in the package build directory.
ja_po: これはdebconfのF<templates>ファイルとなります。パッケージビルドディレクトリのF<DEBIAN>ディレクトリ以下にインストールされます。

source: If this directory is present, this program will automatically use L<po2debconf(1)> to generate merged templates files that include the translations from there.
ja_po: もしこのディレクトリが存在すれば、このプログラムは機械的にL<po2debconf(1)> を呼び出し、このディレクトリ以下にある翻訳されたファイルを含む結合されたdebconfテンプレートファイルを生成します。

source: For this to work, your package should build-depend on F<po-debconf>.
ja_po: こちらが動作する為には、F<po-debconf>に関するビルド依存の指定がパッケージに必要となります。

source: Do not modify F<postrm> script.
ja_po: F<postrm>ファイルの変更を行いません。

source: Pass the params to B<po2debconf>.
ja_po: B<po2debconf>へパラメタを引き渡します。

source: dh_installdirs - create subdirectories in package build directories
ja_po: dh_installdirs - パッケージビルドディレクトリ以下にサブディレクトリを作成します

source: B<dh_installdirs> is a debhelper program that is responsible for creating subdirectories in package build directories.
ja_po: B<dh_installdirs>はパッケージビルドディレクトリ以下にサブディレクトリを作成する役目を持つdebhelperプログラムとなります。

source: Lists directories to be created in I<package>.
ja_po: I<package>以下に作るディレクトリを列挙します

source: Create any directories specified by command line parameters in ALL packages acted on, not just the first.
ja_po: コマンドラインパラメタに指定されたディレクトリを作成します。また、この場合、最初のパッケージに作用するのみならず、全パッケージに作用します。

source: Create these directories in the package build directory of the first package acted on. (Or in all packages if B<-A> is specified.)
ja_po: 動作する最初のパッケージのパッケージビルドディレクトリ以下に指定されたディレクトリを作成します（あるいは、B<-A>が指定されれば、全パッケージのパッケージビルドディレクトリに対して行われます。）

source: dh_installdocs - install documentation into package build directories
ja_po: dh_installdocs - パッケージビルドディレクトリ以下に文章をインストールします

source: B<dh_installdocs> is a debhelper program that is responsible for installing documentation into F<usr/share/doc/package> in package build directories.
ja_po: B<dh_installdocs>はパッケージビルドディレクトリ以下にあるF<usr/share/doc/package>ディレクトリへ文章をインストールする役割を持つdebhelperプログラムとなります。

source: List documentation files to be installed into I<package>.
ja_po: I<package>にインストールすべき文章ファイルの一覧を列挙します。

source: The copyright file is installed into all packages, unless a more specific copyright file is available.
ja_po: 特に他に指定がない時に全パッケージにインストールされるcopyrightファイルとなります。

source: Each of these files is automatically installed if present for a I<package>.
ja_po: もし存在すれば、I<package>へこれらのファイルは機械的にインストールされます。

source: These files are installed into the first binary package listed in debian/control.
ja_po: これらファイルはdebian/controlに最初に指定されているバイナリパッケージへインストールされます。

source: Note that F<README.debian> files are also installed as F<README.Debian>, and F<TODO> files will be installed as F<TODO.Debian> in non-native packages.
ja_po: ノンネイティブパッケージの元では、F<README.debian>ファイルはF<README.Debian>としてインストールされ、また、F<TODO>ファイルではF<TODO.Debian>としてインストールされます。

source: Installed as doc-base control files. Note that the doc-id will be determined from the B<Document:> entry in the doc-base control file in question.
ja_po: doc-base制御ファイルとしてインストールされます。なお、doc-idはdoc-base制御ファイル中のB<Document:>エントリから決定されます。

source: If your package needs to register more than one document, you need multiple doc-base files, and can name them like this.
ja_po: もし、パッケージが２つ以上のドキュメントを登録する必要があるのであれば、複数のdoc-baseファイルが必要となります。また、これらファイルは各々debian/I<package>.doc-base.*で指定し、doc-base.*という名前でインストールされます。

source: Install all files specified by command line parameters in ALL packages acted on.
ja_po: コマンドラインパラメタに指定されたファイル全部をインストールします。これは処理対象の全パッケージに対して動作します＜

source: Exclude files that contain I<item> anywhere in their filename from being installed. Note that this includes doc-base files.
ja_po: インストール予定のファイルから、I<item>をファイル名の一部に持つものを除外します。doc-baseファイルも条件が合致すると除外対象となります。

source: Make the documentation directory of all packages acted on be a symlink to the documentation directory of I<package>. This has no effect when acting on I<package> itself, or if the documentation directory to be created already exists when B<dh_installdocs> is run. To comply with policy, I<package> must be a binary package that comes from the same source package.
ja_po: 処理対象の全パッケージの文章ディレクトリを、I<package>の文章ディレクトリへのシンボリックリンクを張ることにより作成します。この動作はI<package>そのものには行われず、また、B<dh_installdocs>が動作する時にすでに存在しているディレクトリに対しては行われません。ポリシーに準拠する為、I<package>は同じソースパッケージから構築されるバイナリパッケージでなければなりません。

source: debhelper will try to avoid installing files into linked documentation directories that would cause conflicts with the linked package. The B<-A> option will have no effect on packages with linked documentation directories, and F<copyright>, F<changelog>, F<README.Debian>, and F<TODO> files will not be installed.
ja_po: debhelperはファイルをインストール時にシンボリックリンク先のパッケージとの競合を避ける為、シンボリックリンクで作成されている文章ディレクトリにはファイルをインストールしません。B<-A>オプションはシンボリックリンクで作成されたディレクトリには作用しません。さらに、この場合、F<copyright>、F<changelog>、F<README.Debian>、F<TODO>ファイルはインストールされません。

source: (An older method to accomplish the same thing, which is still supported, is to make the documentation directory of a package be a dangling symlink, before calling B<dh_installdocs>.)
ja_po: (同じ作用をする古い手法で、かつ、現在もなおサポートされているやり方として、B<dh_installdocs>を起動する前に、シンボリックリンクの指し示す先が実際には存在しないディレクトリへのシンボリックリンクをパッケージの文章ディレクトリとして、あらかじめ作成しておくという手があります。）

source: Install these files as documentation into the first package acted on. (Or in all packages if B<-A> is specified).
ja_po: 作業予定の最初のパッケージに、これらのファイルを文章ファイルとしてインストールします（あるいは、B<-A>が指定されている場合は、構築予定の全てのパッケージに対してインストールします）

source: This is an example of a F<debian/package.docs> file:
ja_po: 以下にF<debian/package.docs>ファイルの中身の例を載せます：

source: Note that B<dh_installdocs> will happily copy entire directory hierarchies if you ask it to (similar to B<cp -a>). If it is asked to install a directory, it will install the complete contents of the directory.
ja_po: B<dh_installdocs>は、B<cp -a>と同じようにディレクトリ全体の階層まるごとコピーするように指定するのが良いと思われます。これはディレクトリをインストールするように指定する事により行い、この場合、ディレクトリの中身全部がインストールされます。

source: dh_installemacsen - register an Emacs add on package
ja_po: dh_installemacsen - Emacsのアドオンパッケージを登録します

source: B<dh_installemacsen> is a debhelper program that is responsible for installing files used by the Debian B<emacsen-common> package into package build directories.
ja_po: B<dh_installemacsen>は、Debian B<emacsen-common>パッケージに利用されるファイルをパッケージビルドディレクトリへインストールする役目のdebhelperプログラムです。

source: It also automatically generates the F<postinst> and F<prerm> commands needed to register a package as an Emacs add on package. The commands are added to the maintainer scripts by B<dh_installdeb>. See L<dh_installdeb(1)> for an explanation of how this works.
ja_po: Emacsアドオンパッケージを登録するのに必要なF<postinst>やF<prerm>を機械的に生成します。B<dh_installdeb>により、これらコマンドはメンテナスクリプトに追加されます。どのような動作を行うかについての説明は、L<dh_installdeb(1)>を参照ください。

source: Installed into F<usr/lib/emacsen-common/packages/install/package> in the package build directory.
ja_po: パッケージビルドディレクトリにあるF<usr/lib/emacsen-common/packages/install/package>へインストールするものを指定します。

source: Installed into F<usr/lib/emacsen-common/packages/remove/package> in the package build directory.
ja_po: パッケージビルドディレクトリにある、F<usr/lib/emacsen-common/packages/remove/package>へインストールするものを指定します。

source: Installed into etc/emacs/site-start.d/50I<package>.el in the package build directory. Use B<--priority> to use a different priority than 50.
ja_po: パッケージビルドディレクトリのetc/emacs/site-start.d/50I<package>.elへインストールするものを指定します。B<--priority>を使うと優先順位50以外を指定できます。

source: Do not modify F<postinst>/F<prerm> scripts.
ja_po: F<postinst>/F<prerm>を変更しません。

source: Sets the priority number of a F<site-start.d> file. Default is 50.
ja_po: F<site-start.d>ファイルに関して、優先順位を指定します。特に指定無き場合、50が指定されます。

source: Sets the flavor a F<site-start.d> file will be installed in. Default is B<emacs>, alternatives include B<xemacs> and B<emacs20>.
ja_po: インストール予定のF<site-start.d>ファイルの形式を設定します。特に指定無き場合、B<emacs>が利用されます。他には、B<xemacs>、B<emacs20>形式が存在します。

source: dh_installexamples - install example files into package build directories
ja_po: dh_installexamples - 例を示すファイルをビルドディレクトリへインストールします

source: B<dh_installexamples> is a debhelper program that is responsible for installing examples into F<usr/share/doc/package/examples> in package build directories.
ja_po: B<dh_installexamples>はパッケージビルドディレクトリにあるF<usr/share/doc/package/examples>へ例を示すファイルをインストールする役割のdebhelperプログラムとなります。

source: Lists example files or directories to be installed.
ja_po: インストールする予定の例を示すファイルもしくは、ディレクトリを指定します。

source: Install any files specified by command line parameters in ALL packages acted on.
ja_po: 作業予定の全てのパッケージに対して、コマンドラインパラメタで指定されたファイルをインストールします。

source: Install these files (or directories) as examples into the first package acted on. (Or into all packages if B<-A> is specified.)
ja_po: 作業を行う最初のパッケージに、指定されたファイル（あるいはディレクトリ）を例を示す物としてインストールします（あるいは、B<-A>が指定された場合は、全てのパッケージに対してインストールを行います。）

source: Note that B<dh_installexamples> will happily copy entire directory hierarchies if you ask it to (similar to B<cp -a>). If it is asked to install a directory, it will install the complete contents of the directory.
ja_po: 特記すべき事として、もし指定されれば（B<cp -a>のように）、ディレクトリ以下まるごとコピーするようにすると便利です。もし、インストールもとディレクトリを指定すれば、本コマンドはディレクトリ以下全部をインストールします。

source: dh_installifupdown - install if-up and if-down hooks
ja_po: dh_installifupdown - if-up、if-downフックをインストールします

source: B<dh_installifupdown> is a debhelper program that is responsible for installing F<if-up>, F<if-down>, F<if-pre-up>, and F<if-post-down> hook scripts into package build directories.
ja_po: B<dh_installifupdown>はF<if-up>、F<if-down>、F<if-pre-up>、F<if-post-down>フックをパッケージビルドディレクトリ以下にインストールする為のdebhelperプログラムです。

source: These files are installed into etc/network/if-*.d/I<package> in the package build directory.
ja_po: これらファイルは、パッケージビルドディレクトリ以下にある、etc/network/if-*.d/I<package>以下にインストールされます。

source: Look for files named F<debian/package.name.if-*> and install them as F<etc/network/if-*/name>, instead of using the usual files and installing them as the package name.
ja_po: F<debian/package.name.if-*>ファイルを見つけ出し、F<etc/network/if-*/name>へインストールします。この時、本オプションを指定しない時に行われるような、通常ファイルのインストールとは違い、ファイルがパッケージ名としてインストールされる事はありません。

source: dh_installinfo - install info files
ja_po: dh_installinfo - infoファイルのインストールを行います

source: B<dh_installinfo> is a debhelper program that is responsible for installing info files into F<usr/share/info> in the package build directory.
ja_po: B<dh_installinfo>は、パッケージビルドディレクトリ内のF<usr/share/info>ディレクトリ以下にinfoファイルをインストールします。

source: List info files to be installed.
ja_po: インストールすべきinfoファイルを列挙したものです。
